+++
title = "एमनि वॊडँबरचे वॆट्टु सेसेवो कानि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12758&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1632-2  
सम्पुटमु - 26-188
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमनि वॊडँबरचे वॆट्टु सेसेवो कानि    
सोमारि वलपुललो सुडिगॊनुन्नाँडु    
॥पल्लवि॥    
दन्तपु वॆन्नॆललतोँ दग नीवु माटलाडँ    
गॊन्तपु नी चूपुलैतेँ गॊच्चिपारीनि    
यिन्तलो नी चक्कँदन मिटु दारामोनँ जूसॆ    
पन्तपु नी रमणुँडु भ्रमसि वुन्नाँडु    
॥एम॥    
सॆलवि नव्वुल नीवे सेमन्तुलु चल्लँगानु    
मॊलकचन्नुलु पैपै मॊनलॆत्तीनि    
मॆलुवु नीसॊम्मुलॆल्ला मृदुवुलो वाँडिचूसॆ    
वॆलिसेमीननलेक वॆरगैयुन्नाँडु    
॥एम॥    
कन्दुवकाँगिट नीवु कलसि मॊलँगँ गानु    
मुन्दरने नी तुरुमु मुडि वीडीनि    
चॆन्दि पुरुषोत्तमान श्रीवेङ्कटेश्वरुँडु    
अन्दुनिन्दु वच्चि कूडि युलसिवुन्नाँडु    
॥एम॥
</details>
